Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Whoa, scary.
Whoa, nakakatakot.
NOTICE OF POWER OUTAGE
PAUNAWA NG POWER OUTAGE
I'm done for.
Tapos na ako para sa.
This is bad.
Ito ay masama.
All right!
Sige!
Oh, no.
Ay, hindi.
Hana?
Trabaho?
What are you doing here so early?
Anong ginagawa mo dito ng maaga?
Oh…
Oh…
Um.
Isa.
Well, uh…
Well, uh…
-I think I dropped something. -Huh?
-I think may nalaglag ako. -Huh?
Good morning.
Magandang umaga po.
-Good morning. -That's odd.
-Magandang umaga. -Iyan ay kakaiba.
Hmm?
Hmm?
Oh!
Oh!
I thought our practice was over.
Akala ko tapos na ang practice namin.
I think it's best to stop
Sa tingin ko, mas mabuting huminto na
for everyone's sake.
para sa kapakanan ng lahat.
PURE KENJI
PURO KENJI
Could you…
pwede bang…
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
ANG PLANO NG PAGSASARA NG TAGAPAGLIGTAS
…give Le Sauveur another chance?
… bigyan ng isa pang pagkakataon si Le Sauveur?
Please, sir.
Pakiusap, ginoo.
Lately, I've been worried about our major shareholders' moves.
Kamakailan lamang, nag-aalala ako tungkol sa mga galaw ng ating mga pangunahing shareholder.
Even the smallest management misstep
Kahit na ang pinakamaliit na maling hakbang sa pamamahala
could be used against us by them or the board.
maaaring gamitin laban sa amin ng mga ito o ng board.
That's why Le Sauveur has to win the World Chocolatier Masters.
Kaya naman kailangang manalo si Le Sauveur sa World Chocolatier Masters.
We'll prove we're the best in the world
Patunayan namin na kami ang pinakamahusay sa mundo
and bring profits to Futago Confectionery.
at nagdadala ng kita sa Futago Confectionery.
Winning the World Chocolatier Masters?
Panalo sa World Chocolatier Masters?
If you can prove your dream is right,
Kung mapapatunayan mong tama ang iyong pangarap,
I'll consider it.
Isasaalang-alang ko ito.
Thank you.
salamat po.
Come in.
Pumasok ka.
Excuse me.
pasensya na po.
Here's the entry plan for the World Chocolatier Masters
Narito ang plano sa pagpasok para sa World Chocolatier Masters
that you mentioned before.
na binanggit mo noon.
I brainstormed with the other chocolatiers.
Nakipag-brainstorm ako sa ibang chocolatiers.
We want to compete with a slightly refined version
Gusto naming makipagkumpitensya sa isang bahagyang pinong bersyon
of the Bonbon Sakura.
ng Bonbon Sakura.
It's a tough call,
Ito ay isang mahirap na tawag,
but let's go with Pure Kenji, Le Sauveur's signature product.
pero samahan natin ang Pure Kenji, ang signature product ng Le Sauveur.
Do you mean we'll enter the Anonymous Chocolatier?
Ibig mong sabihin papasok tayo sa Anonymous Chocolatier?
That's right.
tama yan.
Le Sauveur must win the upcoming competition.
Dapat manalo ang Le Sauveur sa paparating na kompetisyon.
To do that, I believe we should pick the best of the seven chocolates.
Para magawa iyon, naniniwala ako na dapat nating piliin ang pinakamahusay sa pitong tsokolate.
Each shop’s head chocolatier enters, so that should be you, Chief.
Pumapasok ang head chocolatier ng bawat shop, kaya dapat ikaw yun, Chief.
It's the first competition since Chef Kenji passed away.
Ito ang unang kompetisyon simula noong pumanaw si Chef Kenji.
For Le Sauveur to win,
Para manalo ang Tagapagligtas,
we need someone as skilled as the Anonymous Chocolatier.
kailangan natin ng isang taong kasing kasanayan ng Anonymous Chocolatier.
I can't accept that.
Hindi ko matatanggap yun.
Um,
isa,
do we really need
kailangan ba talaga natin
the Anonymous Chocolatier to help Le Sauveur?
ang Anonymous Chocolatier para tumulong sa Le Sauveur?
About that…
Tungkol diyan…
I'm actually the--
Ako talaga ang--
Chief, I heard about it!
Chief, narinig ko ang tungkol dito!
You should be the one to enter.
Dapat ikaw ang pumasok.
I mean, all they do is sneak around and never show up to work.
Ibig kong sabihin, ang lahat ng ginagawa nila ay palihim na hindi nagpapakita sa trabaho.
Chef Kenji valued them for their talent.
Pinahalagahan sila ni Chef Kenji sa kanilang talento.
but you and the rest of us have been doing all the work!
ngunit ikaw at ang iba pa sa amin ay gumagawa ng lahat ng gawain!
Exactly.
Eksakto.
No matter how great the Anonymous Chocolatier is,
Gaano man kahusay ang Anonymous Chocolatier,
I won't back someone I don't know.
Hindi ako aatras sa taong hindi ko kilala.
Yeah, same here!
Oo, dito rin!
I can't stand them competing in my place either.
Hindi ko rin matiis na mag-compete sila sa pwesto ko.
But… for Le Sauveur's sake,
Ngunit... para sa kapakanan ni Le Sauveur,
we need their help.
kailangan natin ang tulong nila.
Gosh. I'm pathetic, huh?
sus. Nakakaawa ako, ha?
Chief, that's not true.
Chief, hindi totoo yan.
Come on, Chief.
Halika, Chief.
I'm gonna go talk to the boss.
Kakausapin ko si boss.
Excuse me, Chief?
Excuse me, Chief?
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
I am…
ako ay…
the Anonymous Chocolatier…
ang Anonymous Chocolatier...
I mean,
I mean,
I can be their point of contact.
Maaari akong maging point of contact nila.
You can?
kaya mo?
Wait, how?
Teka, paano?
Truth is,
Ang totoo,
I've been in touch with them now and then.
Nakipag-ugnayan ako sa kanila ngayon at pagkatapos.
What? Really?
ano? talaga?
Uh, yes.
Uh, oo.
I'm a big fan of Pure Kenji.
Fan na fan ako ng Pure Kenji.
So I'll try to convince them
Kaya susubukan kong kumbinsihin sila
to share the recipe
para ibahagi ang recipe
with Team Le Sauveur before the competition.
kasama ang Team Le Sauveur bago ang kumpetisyon.
But I doubt they'll come here.
Pero duda ako na pupunta sila dito.
Then what if they teach us remotely?
Paano kung turuan nila tayo sa malayo?
Oh, seriously.
Oh, seryoso.
I mean, it's my fault for saying I'd do this.
Ibig kong sabihin, kasalanan ko kung bakit ko sinabing gagawin ko ito.
Okay.
Okay.
Okay, we're ready to begin.
Okay, handa na kaming magsimula.
Thank you for joining us.
Salamat sa pagsama sa amin.
Yes.
Oo.
Oh.
Oh.
The cacao beans are mainly Peruvian Criollo,
Ang cacao beans ay pangunahing Peruvian Criollo,
blended with Trinitario cacao from Koita,
pinaghalo sa Trinitario cacao mula sa Koita,
is what they're saying.
ang sinasabi nila.
Okay.
Okay.
As you all know,
Tulad ng alam mo lahat,
conducting the whole process from roasting to melanging
pagsasagawa ng buong proseso mula sa litson hanggang sa melanging
would take us about four days.
aabutin kami ng halos apat na araw.
So I've been given pre-blocked chocolate for today.
Kaya binigyan ako ng pre-blocked na tsokolate para sa araw na ito.
Is it in here?
Nandito ba?
Oh, here it is.
Oh, eto na.
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
Careful, it's hot.
Ingat, mainit.
Oh, now! Please check the temperature…
Oh, ngayon na! Mangyaring suriin ang temperatura…
is what they're saying.
ang sinasabi nila.
It's the same Pure Kenji we know.
Pareho itong Pure Kenji na kilala natin.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
It's really good.
Ang ganda talaga.
Mind if I try one too?
Bale kung subukan ko rin ang isa?
Go ahead.
Sige na.
Thanks.
Salamat.
It's delicious.
Ang sarap.
Thank you so much for sharing your precious recipe.
Maraming salamat sa pagbabahagi ng iyong mahalagang recipe.
Thank you!
salamat po!
It's my pleasure.
Ang saya ko.
Please do your best in making the best chocolate…
Mangyaring gawin ang iyong makakaya sa paggawa ng pinakamahusay na tsokolate…
is what they said.
ang sabi nila.
Okay, I'd like to end our remote call with the Anonymous Chocolatier.
Okay, gusto kong tapusin ang aming remote na tawag sa Anonymous Chocolatier.
We appreciate your time.
Pinahahalagahan namin ang iyong oras.
Thank you for your time!
Salamat sa iyong oras!
Great work, everyone.
Mahusay na gawain, lahat.
Thank you.
salamat po.
-Thank you. -Thanks!
-Salamat. -Salamat!
Chief, go crush the competition.
Chief, durugin mo ang kumpetisyon.
I got this.
Nakuha ko ito.
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
ANG PLANO NG PAGSASARA NG TAGAPAGLIGTAS
Mr. Fujiwara, I noticed something odd.
Mr. Fujiwara, may napansin akong kakaiba.
Hm? What is it?
Hm? Ano ito?
Hana's laptop wasn't connected to any website today.
Ang laptop ni Hana ay hindi nakakonekta sa anumang website ngayon.
I checked her private IP address.
Tiningnan ko ang kanyang pribadong IP address.
Even though it's on Le Sauveur's Wi-Fi,
Kahit na ito ay nasa Wi-Fi ng Le Sauveur,
there's no record of any web access today.
walang record ng anumang web access ngayon.
What? But she gave us real-time instructions.
ano? Ngunit binigyan niya kami ng real-time na mga tagubilin.
And thanks to her, we managed to make Pure Kenji.
At salamat sa kanya, nagawa naming gumawa ng Pure Kenji.
That means Hana could teach how to make Pure Kenji without any help.
Ibig sabihin, maituturo ni Hana kung paano gumawa ng Purong Kenji nang walang tulong.
In other words, she's the Anonymous Chocolatier.
Sa madaling salita, siya ang Anonymous Chocolatier.
-Huh? -What?
-Huh? -Ano?
What?
ano?
Wait, are you serious?
Teka, seryoso ka ba?
The newbie's the genius chocolatier?
Ang baguhan ay ang henyong chocolatier?
W-Wait a second.
S-Sandali lang.
Even if that's true,
Kahit na totoo,
why lie about it all this time?
bakit nagsisinungaling tungkol dito sa lahat ng oras na ito?
Hana!
Gawin mo!
Wait, Hana!
Wait lang, Hana!
Is it true what Takashi said?
Totoo ba ang sinabi ni Takashi?
I just wanted to help Le Sauveur.
Gusto ko lang tumulong sa Le Sauveur.
But why did you lie about it?
Pero bakit ka nagsinungaling tungkol dito?
Th-That's…
I-Iyon ay…
I tried to tell you so many times.
Sinubukan kong sabihin sa iyo nang maraming beses.
Then why didn't you?
Saka bakit hindi mo ginawa?
I couldn't trust you then.
Hindi kita mapagkakatiwalaan noon.
Hana…
gawin…
Just how much of you is real?
Gaano ka totoo?
What about you?
ikaw naman?
You just wanted my recipe, didn't you?
Gusto mo lang naman ang recipe ko, di ba?
You came to steal Chef Kenji's recipe.
Dumating ka para magnakaw ng recipe ni Chef Kenji.
You're planning to shut Le Sauveur down!
Pinaplano mong isara ang Le Sauveur!
I trusted you.
pinagkatiwalaan kita.
No, that's not…
Hindi, hindi iyon…
I asked for everyone's help to not let that happen.
Humingi ako ng tulong sa lahat para hindi mangyari iyon.
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
Para mailigtas ang Le Sauveur, kailangan nating manalo sa kompetisyong ito.
-Hana. -What's the matter?
-Hana. -Ano ang problema?
Taxi!
Taxi!
We've got the recipe now.
Mayroon na kaming recipe ngayon.
We don't need her anymore, do we?
Hindi na natin siya kailangan, di ba?
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
Para mailigtas ang Le Sauveur, kailangan nating manalo sa kompetisyong ito.
Koita.
Halika na.
Now then, please make sure you're fully prepared for the competition.
Ngayon, mangyaring siguraduhin na ikaw ay ganap na handa para sa kumpetisyon.
Mr. Fujiwara.
Ginoong Fujiwara.
Yes?
Oo?
I think
sa tingin ko
for Le Sauveur's future,
para sa kinabukasan ni Le Sauveur,
we need the Anonymous Chocolatier.
kailangan natin ang Anonymous Chocolatier.
With everyone's help,
Sa tulong ng lahat,
I've done everything I can.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
But…
Pero…
the taste is slightly off.
medyo nawala ang lasa.
It might be difficult to recreate the same flavor.
Maaaring mahirap likhain muli ang parehong lasa.
It hurts my pride, but that doesn't matter.
Masakit sa pride ko, pero balewala yun.
What matters more is protecting our life here making chocolate.
Ang mas mahalaga ay protektahan ang ating buhay dito sa paggawa ng tsokolate.
So,
Kaya,
please help us persuade Hana to enter the World Chocolatier Masters
mangyaring tulungan kaming hikayatin si Hana na pumasok sa World Chocolatier Masters
with her Pure Kenji.
kasama ang kanyang Purong Kenji.
Please.
Pakiusap.
-Please.
-Pakiusap.
But Hana deceived us all.
Pero lahat kami niloko ni Hana.
We can't just forgive her for breaking our trust.
Hindi lang natin siya mapapatawad sa pagsira niya sa tiwala natin.
I…
ako…
I think Hana's a good person.
Sa tingin ko, mabuting tao si Hana.
I never meant to deceive anyone either.
Hindi ko rin sinasadyang lokohin ang sinuman.
At my last job, people talked behind my back.
Sa huling trabaho ko, nag-uusap ang mga tao sa likod ko.
That's why
kaya lang
I decided to stay quiet.
Nagpasya akong manahimik.
I'm sorry.
pasensya na po.
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
But don't you think
Pero hindi mo ba naisip
in some way, we all wear a mask?
sa ilang paraan, lahat tayo ay nagsusuot ng maskara?
Takuya,
Takuya,
you actually talk a lot, and you say good things too.
marami ka talagang nagsasalita, at nasasabi mo rin ang magagandang bagay.
Plus, you have a great voice.
At saka, ang ganda ng boses mo.
That surprised me.
Nagulat ako.
Same here.
Ganun din dito.
Chef Kenji accepted me as I am.
Tinanggap ako ni Chef Kenji bilang ako.
He said, "Here at Le Sauveur, you can be whoever you want to be."
Sabi niya, "Dito sa Le Sauveur, maaari kang maging kahit sinong gusto mo."
"You don't need words to make chocolate."
"Hindi mo kailangan ng mga salita para makagawa ng tsokolate."
"Just your heart is enough."
"Puso mo lang sapat na."
That's why, for me,
Kaya naman, para sa akin,
I've been happy here at Le Sauveur.
Naging masaya ako dito sa Le Sauveur.
Because all of you accepted me as I am…
Dahil lahat kayo ay tinanggap ako bilang ako...
I'm slowly recovering from my emotional issues.
Unti-unti na akong nakaka-recover sa emotional issues ko.
And I think
At sa tingin ko
Le Sauveur was that kind of place for Hana too.
Ang Le Sauveur ay ganoon ding lugar para kay Hana.
Hana sincerely apologized to us.
Taos pusong humingi ng tawad sa amin si Hana.
To my family at Le Sauveur.
Sa aking pamilya sa Le Sauveur.
Hello.
Hello.
Since I was little, I've had scopophobia,
Simula bata pa ako, may scopophobia na ako,
so I can't stand in front of you all.
kaya hindi ko kayang tumayo sa harap ninyong lahat.
Therefore, I hope to convey my feelings through this letter.
Kaya naman, umaasa akong maiparating ang aking nararamdaman sa pamamagitan ng liham na ito.
For a long time, I'd been Chef Kenji's apprentice.
Matagal na akong apprentice ni Chef Kenji.
I'm the Anonymous Chocolatier, Lee Hana.
Ako ang Anonymous Chocolatier, Lee Hana.
Working with everyone at Le Sauveur
Nagtatrabaho sa lahat sa Le Sauveur
has been a true joy.
ay naging tunay na kagalakan.
I never meant to deceive you.
Hindi ko sinasadyang lokohin ka.
Because of my mental illness,
Dahil sa sakit sa isip ko,
I've always lived my life averting my eyes from the world.
Palagi kong nabubuhay ang aking buhay na umiiwas sa aking mga mata sa mundo.
So I lacked confidence
Kaya wala akong tiwala
and thought no one could ever love me.
at naisip na walang magmamahal sa akin.
But after meeting you all
Ngunit pagkatapos na makilala kayong lahat
and working together every day,
at nagtutulungan araw-araw,
for the first time in my life, I felt like I had another family.
for the first time in my life, naramdaman kong may ibang pamilya ako.
That's why I wanted to stay within that family circle.
Iyon ang dahilan kung bakit gusto kong manatili sa loob ng bilog ng pamilya na iyon.
That feeling wasn't a lie.
Ang pakiramdam na iyon ay hindi kasinungalingan.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I'm truly grateful.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
We may never meet again,
Baka hindi na tayo magkita,
but I'll never forget you.
pero hinding hindi kita makakalimutan.
She's an employee with no family. Please let me check if she's okay.
Siya ay isang empleyado na walang pamilya. Please let me check kung okay lang siya.
Understood.
Naintindihan.
Thank you.
salamat po.
She's been here…
Nandito na siya…
alone, all this time.
mag-isa, all this time.
When I went to the Koita Republic before,
Noong nagpunta ako sa Koita Republic dati,
I heard about a rare cacao that could make the finest chocolate.
Narinig ko ang tungkol sa isang bihirang cacao na maaaring gumawa ng pinakamasasarap na tsokolate.
It was called "Godsend."
Tinawag itong "Godsend."
I thought maybe the cacao Chef Kenji's holding here
Naisip ko na baka ang cacao Chef Kenji's holding here
is that very one.
ay ang isa.
They also call it "purple cacao."
Tinatawag din nila itong "purple cacao."
Well,
Well,
it’s hard to tell the color from this photo.
mahirap sabihin ang kulay mula sa larawang ito.
I…
ako…
have feelings for someone.
may nararamdaman para sa isang tao.
But she always runs from me.
Pero palagi niya akong tinatakasan.
My mother…
nanay ko…
was an alcoholic.
ay isang alkoholiko.
My father used to beat her every day.
Araw-araw siyang binubugbog ng tatay ko.
She was a lightweight, but she drank too much and became addicted.
Siya ay isang magaan, ngunit siya ay uminom ng labis at naging gumon.
When I was little, she left me and disappeared.
Noong bata pa ako, iniwan niya ako at nawala.
I hated myself for not being able to do anything.
Naiinis ako sa sarili ko dahil wala akong magawa.
And this person I like…
At ang taong gusto ko...
reminds me of my mother.
nagpapaalala sa aking ina.
She's a different person when she's drunk,
Ibang tao siya kapag lasing,
but she's beautiful…
pero ang ganda niya...
and has a heart of gold.
at may pusong ginto.
Lately…
Kamakailan lamang…
I've been wondering
Nagtataka ako
if I'm broken inside too.
kung basag din ako sa loob.
Just like her.
Parang sa kanya lang.
But I've decided to let go of the past
Pero napagdesisyunan kong iwanan ang nakaraan
and choose my own future properly.
at piliin ng maayos ang sarili kong kinabukasan.
Let's put an end to this.
Tapusin na natin ito.
I think it's for the best.
Sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay.
I'm sorry for everything.
Sorry sa lahat.
What's this?
ano ito?
Hana probably went to the Koita Republic to get cacao.
Malamang nagpunta si Hana sa Koita Republic para kumuha ng cacao.
Go and bring her back.
Pumunta ka at ibalik mo siya.
Wait…
Maghintay...
Why… me?
Bakit... ako?
The other day…
Noong isang araw…
I saw you two kissing.
Nakita ko kayong dalawa na naghahalikan.
What? When?
ano? kailan?
A few days ago. Right here.
Ilang araw na ang nakalipas. Dito mismo.
Seriously?
Seryoso?
Irene…
Irene…
A-Are you okay?
A-Ayos ka lang ba?
Hold on.
Maghintay ka.
Oh.
Oh.
I came to pick up my coat,
Lumapit ako para kunin ang aking coat,
but you were drunk and asleep.
ngunit ikaw ay lasing at natutulog.
Sorry.
Paumanhin.
I drank too much. I don't remember anything.
Nainom ako ng sobra. Wala akong maalala.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's okay.
ayos lang.
Instead of apologizing…
Sa halip na humingi ng tawad…
please tell her how you really feel.
pakisabi sa kanya ang tunay mong nararamdaman.
You have to gather your courage
Kailangan mong tipunin ang iyong tapang
and express your feelings to the person you like.
at ipahayag ang iyong nararamdaman sa taong gusto mo.
I'll also…
gagawin ko rin…
build up my courage…
lakasan mo ang loob ko...
and say it now.
at sabihin mo ngayon.
I've always
ako lagi
been attracted to you.
naakit sa iyo.
T-To me?
T-Sa akin?
You probably don't remember it.
Malamang hindi mo na maalala.
When I almost got into an accident outside here,
Nung muntik na akong maaksidente dito sa labas,
you saved me.
niligtas mo ako.
It's embarrassing, but ever since then,
Nakakahiya, pero simula noon,
I've wanted to see you.
Gusto kitang makita.
I even took up kendo.
Kumuha pa ako ng kendo.
All by myself,
Sa aking sarili,
in my own world…
sa sarili kong mundo...
I went and fell for you.
Pumunta ako at nahulog sayo.
I liked you.
nagustuhan kita.
Y-You liked me?
N-nagustuhan mo ako?
Thanks to you, I realized something.
Salamat sa iyo, may napagtanto ako.
What I'm feeling right now is gratitude.
Ang nararamdaman ko ngayon ay pasasalamat.
Thank you so much for everything.
Maraming salamat sa lahat.
Um,
isa,
your eyes…
ang iyong mga mata…
are always looking for Sosuke, aren't they?
ay laging hinahanap si Sosuke, hindi ba?
Feelings that grow so big you can't hide them
Mga damdaming lumaki nang hindi mo maitatago
are sometimes more obvious to the people around you.
minsan mas halata sa mga tao sa paligid mo.
Also…
Gayundin…
I don't think it was me
Hindi yata ako iyon
who saved you.
na nagligtas sa iyo.
Huh?
ha?
That's dangerous.
Delikado yan.
TAKADA
TAKADA
Hello?
Hello?
Yeah, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
I'm almost there.
malapit na ako.
Remember when you brought me new kendo gear on my birthday?
Naaalala mo ba noong dinalhan mo ako ng bagong kagamitan sa kendo noong kaarawan ko?
You said you saved someone that day.
Sabi mo may niligtas ka nung araw na yun.
Turns out that was Hana.
Si Hana pala yun.
Are you guys idiots or what?
Mga bobo ba kayo o ano?
Huh?
ha?
I mean, you're the one Hana likes.
I mean, ikaw ang gusto ni Hana.
Me?
Ako?
Yeah.
Oo.
For a while now, actually.
Saglit lang talaga.
Th-Thief!
Magnanakaw!
Oh, no!
Ay, hindi!
W-Wait.
T-Teka.
I found it!
nahanap ko na!
Hana!
Gawin mo!
How did you…?
Paano mo…?
Shh. You're safe now.
Shh. Ligtas ka na ngayon.
Are you hurt?
nasaktan ka ba
Why did you come here alone?
Bakit ka pumunta dito mag-isa?
I just wanted to help everyone at Le Sauveur.
Gusto ko lang tulungan ang lahat sa Le Sauveur.
There, there.
Ayan, doon.
-Mr. Fujiwara! -Huh?
-Mr. Fujiwara! -Huh?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you all right?
ayos ka lang ba?
What?
ano?
Hm?
Hm?
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Why would you get hurt?
Bakit ka masasaktan?
I was really worried, you know!
Nag-alala talaga ako, alam mo ba!
I'm fine. It's just a scratch.
ayos lang ako. Isang gasgas lang.
Oh, more importantly,
Oh, mas mahalaga,
what did you just say?
ano ang sinabi mo?
Huh?
ha?
Did you say you were really worried about me?
Sinabi mo bang nag-aalala ka talaga sa akin?
Well…
Well…
That's only natural!
Natural lang yan!
You got hurt because of me.
Nasaktan ka dahil sa akin.
Anyway,
Anyway,
why did you leave without telling me?
bakit ka umalis ng hindi nagpapaalam?
Don't disappear from my sight again.
Wag ka na ulit mawala sa paningin ko.
I mean…
I mean…
Uh…
Uh…
As your boss, I was in trouble when my employee suddenly disappeared.
As your boss, I was in trouble nung biglang nawala ang empleyado ko.
But I'm not your employee anymore.
Pero hindi na ako empleyado mo.
I see.
nakikita ko.
You're not my employee anymore.
Hindi mo na ako empleyado.
Oh, but it's different if you're the Anonymous Chocolatier.
Naku, pero iba kung ikaw ang Anonymous Chocolatier.
I'm here on business too.
Nandito din ako sa negosyo.
To ask the top chocolatier in Japan with genius-level skills
Upang tanungin ang nangungunang tsokolate sa Japan na may mga kasanayan sa antas ng henyo
to make the best chocolate for the upcoming competition.
upang makagawa ng pinakamahusay na tsokolate para sa paparating na kumpetisyon.
I'm Sosuke Fujiwara, president of Le Sauveur.
Ako si Sosuke Fujiwara, presidente ng Le Sauveur.
Would you be the chocolatier that represents Le Sauveur
Ikaw ba ang tsokolate na kumakatawan sa Le Sauveur
and compete in the World Chocolatier Masters?
at makipagkumpetensya sa World Chocolatier Masters?
Please.
Pakiusap.
Ow.
Ow.
-A-Are you okay? -Yeah, I'm fine.
-A-Ayos ka lang ba? -Oo, ayos lang ako.
For now, you seem hungry, so let's get something to eat.
Sa ngayon, mukhang gutom ka, kaya kumuha tayo ng makakain.
Yes.
Oo.
I'm hungry.
nagugutom ako.
This is delicious too.
Masarap din ito.
Mm! What's this?
Mm! ano ito?
Whoa.
Whoa.
There's even more food.
May pagkain pa.
I'm sorry about earlier.
Sorry sa kanina.
I was only thinking about myself again.
Sarili ko na lang ulit ang iniisip ko.
I thought winning and proving ourselves in the competition would save Le Sauveur.
Akala ko ang panalo at pagpapatunay sa ating sarili sa kompetisyon ay magliligtas sa Le Sauveur.
No.
Hindi.
If I compete,
Kung makikipagkumpitensya ako,
I might ruin everything instead.
Baka masira ko na lang ang lahat.
Forget winning.
Kalimutan ang panalo.
I might even run away.
Baka tumakas pa ako.
That's why, for Le Sauveur's sake,
Kaya naman, para sa kapakanan ni Le Sauveur,
I had to find Godsend no matter what.
Kailangan kong hanapin ang Kaloob ng Diyos kahit na ano.
Even so,
Kahit na,
who comes to a place like this alone?
sinong mag-isa ang pumupunta sa ganitong lugar?
Without being scared, and with just one photo.
Nang hindi natatakot, at sa isang larawan lamang.
It's like you came looking for a miracle.
Para kang naghanap ng milagro.
A miracle
Isang himala
is something that happens in the end.
ay isang bagay na mangyayari sa huli.
I think that's why the word "miracle" exists.
Sa tingin ko, iyon ang dahilan kung bakit umiiral ang salitang "himala".
You meant it, right?
Sinadya mo, tama?
That you want to save Le Sauveur?
Na gusto mong iligtas ang Le Sauveur?
Yes.
Oo.
Then let's find that miracle together no matter what.
Pagkatapos ay sama-sama nating hanapin ang himalang iyon anuman ang mangyari.
Yeah.
Oo.
"Le Chocolat du Bonheur."
"Ang Tsokolate ng Kaligayahan."
The Chocolate of Happiness.
Ang Tsokolate ng Kaligayahan.
That old lady looked so happy talking about Chef Kenji's chocolate.
Mukhang tuwang-tuwa ang matandang babae na iyon na pinag-uusapan ang tsokolate ni Chef Kenji.
Yes.
Oo.
Slightly flawed and damaged fruit
Bahagyang may depekto at nasirang prutas
was actually a gift from God.
ay talagang isang regalo mula sa Diyos.
Now that was the real miracle.
Ngayon iyon ang tunay na himala.
Even if I'm slightly flawed,
Kahit na ako ay may kaunting pagkukulang,
if you'll accept someone like me…
kung tatanggapin mo ang isang tulad ko...
I'll enter the competition.
Sasali ako sa kompetisyon.
If it's to save the shop, you don't have to push yourself.
Kung ito ay upang iligtas ang tindahan, hindi mo kailangang ipilit ang iyong sarili.
No.
Hindi.
This isn't for anyone else. It's for me.
Hindi ito para sa iba. Para sa akin ito.
I don't want to hide anymore.
Ayoko nang magtago.
I'm done running away.
Tapos na akong tumakas.
Are you sure you'll be okay?
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Of course
Syempre
I won't be okay at all.
Hindi ako magiging okay.
I want to be okay,
Gusto kong maging okay,
but that itself feels like a miracle.
ngunit iyon mismo ay parang isang himala.
"A miracle is something that happens in the end."
"Ang isang himala ay isang bagay na mangyayari sa huli."
"That's why the word 'miracle' exists."
"Kaya nga umiral ang salitang 'miracle'."
Didn't someone say that?
Diba may nagsabi nun?
Even if there's no miracle…
Kahit walang milagro...
I'll be by your side.
Andito ako sa tabi mo.
Wherever you look, I'll be there.
Kahit saan ka tumingin, nandiyan ako.
Then…
tapos…
I take up your offer.
Tatanggapin ko ang iyong alok.
Oh, um…
Oh, um...
You said we don't need to practice anymore.
Sabi mo hindi na natin kailangan magpractice.
Right.
Tama.
We don't need any more practice.
Hindi na natin kailangan ng practice.
So…
Kaya…
I'm going to build up my courage first.
Mag iipon muna ako ng lakas ng loob.
This isn't practice.
Hindi ito practice.
It's sarang.
Ito ay isang pugad.
Sarang.
Pugad.
Huh?
ha?
Everyone, thank you for all your hard work.
Lahat, salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
The day has finally come.
Dumating na rin ang araw.
Our fund will buy up the company's shares,
Ang aming pondo ay bibili ng mga bahagi ng kumpanya,
and you'll take control of management.
at ikaw ang magkokontrol sa pamamahala.
I’ll repay you with large returns.
Babayaran kita ng malaking kita.
Please focus on buying them up.
Mangyaring tumutok sa pagbili ng mga ito.
Okay, everyone, let's keep everything running smoothly until trading begins.
Okay, lahat, panatilihin nating maayos ang lahat hanggang sa magsimula ang kalakalan.
Yes, sir.
Oo, sir.
I see. Got it.
nakikita ko. Nakuha ko.
Well, it shouldn't be a big problem.
Well, hindi ito dapat maging isang malaking problema.
Yeah.
Oo.
See you tomorrow.
See you bukas.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami